LA GALLINITA SABIA
Había una vez una gallinita sabia
GALLINITA
SABIA
Que de vez en cuando temía
No tener víveres
Cuando regresara el invierno
Con un cesto lleno de maíz
Empezó una mañana
Esperaba que los amigos
que encontrara
Le ayudaran a sembrar su maíz
¿Quién le ayudará a sembrar su maíz?
CERDO
PETER
¿Quién le ayudará a sembrar su maíz?
El Cerdo Peter, que es fuerte y grande
Podría ayudarle a sembrar su maíz
¿Me ayudas a sembrar mi maíz?
¿Quién, yo? No.
Tengo dolor de estómago.
¿Quién le ayudará a sembrar su maíz?
PATO DONALD
Si el Pato Donald tiene algo de valor
Le ayudará a sembrar su maíz
¿Me ayudas a sembrar mi maíz?
¿Quién, yo? No.
Tengo dolor de estómago.
¿Quién le ayudará a sembrar su maíz?
Debió saber que ella sola
Tendría que sembrar su maíz
GUISANTES
¿Quién le ayudará a cosechar el maíz?
CLUB
HORA DE OCIO
Tal vez sus amigos se dignen
A ayudarle a cosechar el maíz
¿Me ayudas a cosechar el maíz?
¿Quién, yo? No.
Tenemos dolor de estómago.
¿Quién le ayudará a cosechar el maíz?
Debió saber que ella sola
Tendría que cosechar el maíz
Oh, mi, oh, mi, oh, ma
- Mira lo que tiene esa gallinita.
- Qué buena pinta.
Pronto habrá panecillos
y pasteles de sobra.
Bollos de maíz y buñuelos por montón.
Más pan de maíz del
que he visto jamás.
¡Qué hambre tengo!
Oh, mi, oh, mi, oh, ma
Mazorca con montones y montones
de mantequilla derretida cubriéndola.
Suficiente sopa de maíz
para alimentar y llenar a un ejército.
Vaya, vaya.
¿Quién le ayudará a comerse su maíz?
Tal vez sus amigos se dignen
A ayudarle a comerse su maíz
¿Me ayudarás a comerme mi maíz?
¿Quién, yo?
Vaya, vaya, vaya.
¡Y de qué manera!
DELICIOSO ACEITE DE RICINO
PARA EL DOLOR DE ESTÓMAGO
Ella se comerá sola el maíz
Aunque sus amigos ahora ven la luz
No tienen más que apetito
Mientras se arrepienten
de todo corazón
Ella se comerá sola el maíz